.المنطقة الصناعيّة المُجانبة للنهر"
."(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)
.جميل
.أجل. كان مصنعاً لمصابيح الفلورسنت
.أمّا الآن أصبح موقعاً للنفايات الخطرة
.هناك غبار الزئبق في كلّ مكان -
.عظيم -
،أجل، ليس خطيراً على الأرجح
.طالما أنّكِ لا تتنفسين
بعض المُختصين من مكتب المواد
.السامّة قد جاءوا لاختبار الهواء
.رأوا قفلاً على أحد الخزائن، فقاموا بفتحه
.عندها عثروا على هذا
كمْ مضى على وجوده هناك
حسب اعتقاد المُحقق الجنائي؟
قال أنّه مع هذا المُستوى من التحلل، ستة
.أشهر على الأقل. يُمكن أن تكون أطول
.الأصفاد على معصميه، الكاحلين
أكان لديه أيّ ملابس أو أمتعة شخصيّة؟
.وجدنا هذه
.وجدناها داخل قفصه الصدري
.ربّما شيء طبّي
.اجعل مُساعد المُحقق الجنائي يتحقق منه
.خدوش على الأبواب
.لابدّ أنّها من أصفاده
كان على قيد الحياة
.عندما وُضع بالداخل
كم سيستغرق للموت هنا؟
خمسة أو ستة أيام؟
.هذا هو المكان المُناسب لذلك
.لا أحد سيسمع شيئاً
تأكّد أن يتفحّص الجنائيين كلّ شبر
.من هذا الطابق والطابق الذي أعلاه
ما الأمر؟ أين أنت؟
.(أجل. آسف يا (ليزبن
.كان هاتفي مُطفأ
.نحن في منتصف مكب للنفايات السامة. أسرع -
.يبدو ذلك مُغرٍ. سأراكِ هناك -
.أسرع
.الوقت ينفذ
."(أنجيلا باسكين جاين)"
."(شارلوت آن جاين)"
.(مرحباً يا (باتريك
.مرحباً
ما اسمكِ؟ -
.(هيلي) -
.(سُعدتُ لمُقابلتكِ يا (هيلي
كيف عرفتِ أنّ اسمي (باتريك)؟ -
.صديقك أخبرني -
وأيّ صديق هذا؟ -
.الذي جلبني إلى هنا -
.لقد أعطاني هذا
هُو لمْ يفعل أيّ شيءٍ آخر، صحيح؟ -
.قال لي أن اطرح عليك سؤالاً -
ما هذا؟ -
...قال أن أسألك -
ألمْ تستسلم بعد؟
Lunar Box
(على ما يبدو، (ريد جون
أو شخص يزعم أنّه هُو
استدرج الفتاة مِن مُتنزّه قريب
.منذ حوالي ساعة
.كان صفّها في رحلة ميدانيّة
.لا تبدُ وكأنّها مُتأذّية
.والدتها في طريقها
أين (جاين)؟ -
.هناك. هُو لمْ يقل الكثير -
،(سأفحص هذه المُلاحظة التي تركها لـ(جاين
.بحثاً عن البصمات والحمض النووي
.أنت لن تجد شيئاً -
.أعلم. الأمر يستحقّ المُحاولة -
".ذكرى سنويّة سعيدة"
...اليوم هو اليوم الذي قتلت زوجته وابنته -
.أعلم. قبل تسع سنوات -
.أجل -
هلا عذرتني يا سيّدي؟ -
.أجل
.مرحباً -
.مرحباً بكِ -
.(هيلي)، هذه صديقتي (تيريزا) -
.(مرحباً يا (هيلي -
.يُعجبني شعركِ -
.شكراً لكِ -
باتريك) يُعلّمني كيفيّة جعل)
.عملة ربع معدنيّة تختفي
.الفتاة موهوبة بالفطرة -
.لا شكّ في ذلك -
.هيلي)، مرحباً)
.(اسمي العميل (واينرايت
،أمكِ ستكون هنا قريباً. عندما تصل هنا
.سوف نتحدّث عن الرجل الذي إلتقيتِ به
ألا بأس بذلك؟ -
أيّ رجل؟ -
،(الرجل الذي أرسلكِ للسيّد (جاين
.ورسم صورة الوجه على يدكِ
.لا أعرف ما تتحدّث عنه
هيلي)، لمَ لا تذهبين وتُرين أولئك)
الشرطيين خُدعتُكِ الجديدة؟
.حسناً -
.تمتّعي -
.أنا لا أفهم
هي لا تتذكّر؟
.أنت نوّمتها مغناطيسياً
كلاّ، أنا زرعتُ اقتراح لها
.(بأن تنسى (ريد جون
لمَ ستفعل ذلك؟
.يُمكن أن يكون بإمكانها التعرّف عليه
.هُو أبيض. كان يرتدي قبعة بيسبول
.وكان لديه صوت غريب
حسناً، اسمع، قد تتذكّر المزيد إذا
.تمّ استجوابها بشكل صحيح
.(جاين)
.(هي شاهدة يا (جاين
الناس الذين بإمكانهم التعرّف على (ريد
.جون) ينتهي بهم المطاف موتى
.أفهم شعورك بالرغبة في الحماية هنا -
أتفهم؟ -
.هذا ليس قرارك -
.بلى هُو كذلك -
،إذا حاولت إستجوابها أو التحدّث معها
.فإنّي سأؤذيك بشدّة
هل هدّدني للتو؟
،جاين)، أعرف أنّ القدوم إلى هنا صعب)
.خاصّة بهذه الطريقة، وأنا آسفة
،(أنا لن أطلب منك الإعتذار لـ(واينرايت
.لكنّه مُحق. الفتاة شاهدة. يجب أن نستجوبها
أنت تعرف ما يُحاول (ريد جون) فعله، صحيح؟ -
.سألني عمّا لو كنتُ مُستعداً للإستسلام -
.هُو يعبث برأسك
.لا تدعه يفعل ذلك
أأنت بخير؟ -
.أجل، أنا بخير -
.أقدّر إهتمامكِ
.هاتفكِ يرنّ
.(مرحباً يا (ريغسبي
إذن هذا الشيء الذي وجدناه كان صمام
.قلبٍ جراحيّ مزروع في جسد الضحيّة
تتبّعتُ الرقم التسلسلي عليه
.(إلى رجل يُدعى (أنطونيو كاسترو
،(وفقاً لشرطة (سان فرانسيسكو
.فقد اختفى قبل إحدى عشر شهراً
كيف اختفى؟
لقد أرسل بعض الرسائل الإلكترونيّة من
.منزله في ليلة السابع عش من يونيو
،في صباح اليوم التالي
.كان قد اختفى
.سيّارته مُتوقفة في الممر. الباب الأمامي مُغلق
.لا أثر على الدخول عنوة أو وجود صراع
سجّلت خطيبته بلاغ عن شخص
.مفقود بعد ظهر ذلك اليوم
أعثرت الشرطة على أيّ شيءٍ؟
.كلاّ، لا يُوجد إتّصال مع العائلة
.هُم خارج الولاية
،لا تُوجد خطط للسفر
.لا أعداء، ولا مشاكل ماليّة
ماذا كان يعمل؟ -
.هُو عسكريّ سابق. قضى جولتين في العراق -
في السنوات الخمس الماضية، كان يعمل كسمسار
."في إحدى الشركات الماليّة، "آر إف فيكتور
فان بيلت)، اجلبي جميع ملفات)
.الشرطة وأيّ أدلة ماديّة
،(تشو)، (ريغسبي)
أريدكما أن تضعا
خطاً زمنياً وقائمة بجميع الإتصالات
.التي أجراها الضحيّة قبل إختفائه
.يجب أن نستجوب الجميع
أنا و(جاين) سنذهب للتحدّث
.مع الناس الذين كان يعمل معهم
.(جاين)
أهناك ما تودّ تقديمه؟
حسناً، ليس هناك الكثير لتقديمه، صحيح؟ -
...ومقصدك هُو -
.لا يُوجد أيّ مقصد
هلا ذهبنا؟
ألا يبدو (جاين) غير عاديّ لكما؟ -
.دوماً -
.(مكاتب (آر إف فيكتور"
."(ساكرامنتو)، (كاليفورنيا)
.(دينيس فيكتور)
أأنتما مِن مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات؟
،(مرحباً. أنا العميلة (ليزبن
.(وهذا (باتريك جاين
أنتم مُتأكّدين تماماً أنّكم
وجدتم جثّة (أنطونيو)؟
.نعم يا سيّدي
.تمّ تأكيد ذلك
.حسناً، جميعنا كان يعلم أنّ هذا اليوم قادمٍ
.مع ذلك، يُشكّل صدمة
.كان مُرتبطاً بابنة أخي
.أشعر أنّه أمر شخصيّ جداً. من هنا
ما الذي تقوم به هنا بالضبط، سيّد (فيكتور)؟ -
.نحن سمساري مُشتقات ماليّة -
،نحن نقدّم المؤشرات المتداولة المُشتقة
،حقّ البيع والشراء والعقود الآجلة
.وعدد قليل من المُنتجات الطبيّة
إذن أساساً، أنتم مُجرّد لصوص
.في ربطات العنق وحمّالات البنطلوب
.تلك ستكون وجهة النظر العاميّة
.ليست دقيقة تماماً
.في الأعلى
،(أيّتها العميلة (ليزبن)، سيّد (جاين
.(هذا (إيان بريتلر
هُو وظّف (أنطونيو) للشركة
.وعلّمه خلال سنته الأولى
.إنّ لمن الرائع أن ألتقي بكما
.شكراً لقدومكما
هذا (بين ماركس). هُو يُدير القسم الذي كان
.يعمل فيه (أنطونيو). وكان المُشرف عليه
.مرحباً -
.تفضّلا بالجلوس -
.(سيّد (جاين -
.لا بأس. شكراً لك -
ماذا عمل (أنطونيو كاسترو) لكم هنا؟
.لقد كان سمساراً
.يتعامل مع حسابات العُملاء
كيف كان انسجامه مع الناس؟ -
،كان محبوباً بلا استثناء -
.المُرشد في الشركة -
.بالتأكيد -
أنت لا توافق على ذلك؟ -
حسناً، من المحبوب بلا استثناء؟ -
.لقد كان شعبيّاً -
أتعرفون أيّ شيءٍ عن عائلته؟ -
.(والدته في دار للرعاية في (فلاجستاف
.مرض الزهايمر
وأخته غيّرت دينها للإسلام
.(وانتقلت إلى (أندونيسيا
.لمْ يكونا على إتّصال -
أكان لديه أيّ مشاكل في العمل؟ -
.لمْ أعرف بأيّ مُشكلة -
.كلاّ، كلّ مُراجعات أدائه كانت مُمتازة -
أليس هذا صحيح يا (بين)؟ -
،لو كانت هناك أيّ مشاكل -
.فإنّي لمْ أكن على علم بها في ذلك الوقت -
.مُثير للإهتمام -
معذرة؟
،حسناً، هُو يقول الحقيقة
.لكنّكما لستما كذلك
،(هناك أمر يجري مع (كاسترو
ما هو السرّ الكبير؟
.لمْ يكن هناك سرّ، أؤكّد لك ذلك -
.بلى كان هناك سرّ -
.كلاّ، أخشى أنّك مُخطئ
كلاّ، أنا مُتأكّد، مثلما أنا مُتأكّد أنّك
.لست مُحباً للسيّد (بريتلر) هنا
.(أنا (ماركس). هُو (بريتلر -
،أجل، حسناً، أياً كان اسمك -
،رئيسك لا يُحبّك كثيراً
.لن أتفاجئ لو طردك قريباً
هذه مُلاحظة مُثيرة للإهتمام، لأنّ (بين) هنا
قد جنى مبلغ قرضٍ مِن الشركة
.في الشهر الماضي بناء على طلبي الصريح
.حسناً
ما الذي يجري يا (جاين)؟ -
.لا شيء -
،ربّما أكون غير طبيعي قليلاً
.لكنّه لا شيء خطير
أتودّ الذهاب لأكل شيءٍ؟ -
.كلاّ. أعتقد أنّي سأرتاح بقيّة اليوم -
أأنت مُتأكّد؟
.أجل. سأركب سيّارة أجرة
.(سأراكِ غداً يا (ليزبن
.(مرحباً سيّد (جاين
.سُعدتُ لرؤيتك مُجدداً
.أنا أيضاً -
.طاولتُك جاهزة -
.شكراً لكِ -
.طلبك سيكون جاهزاً في الحال
(قال لي الأمن أنّ الحريق الذي أشعله (جاين
.كان بإمكانه حرق المبنى بأكمله
.أنا أعرف يا سيّدي
،بإمكاني إيقاف (جاين) عن العمل بسبب هذا
.لكن أعتقد أنّ ما حدث كان صرخة لطلب العون
.أحتاج أن أعرف وحسب ما هي المُشكلة -
.أنا أيضاً يا سيّدي -
،إذا لمْ تكن تُمانع
.أعتقد أنّي من عليها التحدّث إليه
.(جاين)
ما الذي يجري؟ -
...حسناً -
،أعاني القليل من آثار الثمالة
.لو كان يجب أن تعرفي
لمَ حرقت ملفات (ريد جون) خاصّتُك؟
.لأنّه مُحق
.لقد حان الوقت للإستسلام
بجد؟
ماذا تقصد؟ -
.حسناً، لا شيء ينجح -
.لا شيء
،إنّها مُجرّد لعبة
.وهُو يستمرّ بالفوز
الطريقة الوحيدة لي لإيقافه
.ستكون بتوقفي عن اللعب
ماذا تعني؟
.أعني أنّي سأضعه ورائي
.سأمضي قدماً
.(هذا تغيير كبير يا (جاين
.حسناً، التغيير أمر جيّد
أليس كذلك؟
إذن... أأنت ستترك المكتب؟ -
كلاّ، طبعاً لا. ماذا سأفعل للتسلية؟ -
بالمُناسبة، ألا يُوجد شخص أو شيء
يجب أن نُحقق بأمره أو ما شابه؟
.كان يُفترض أن نتحدّث لخطيبة الضحيّة -
.حسناً. دعينا نذهب -
جاين)، إنّي أوصي بشدّة أن تتحدّث)
.إلى أحد مُستشارينا حول ما حدث
.أعتقد أنّ بإمكانه مُساعدتك
.(ليس هناك وقت يا (لوثر
.لديّ مُجرمين يجب أن أقبض عليهم
مرحباً. كيف يسير الخط الزمني؟
هل برز أيّ شيءٍ؟
أجل. لقد فعل (كاسترو) أشياء
.عاديّة تماماً، ومِن ثمّ اختفى
كان في حفل خيري قبل اختفائه، صحيح؟
ماذا حدث هناك؟
.كان حفل جمع تبرّعات للمُشرّدين
شهود يقولون أنّ (كاسترو) كان
.هادئاً، مُسترخٍ، وغادر لوحده
ألن نجد أيّ أدلّة مُفيدة بهذه القضيّة؟ -
.أشكّ في ذلك -
ما الطرد؟ -
.إنّه مُراقب للطفل. به صوت وفيديو -
،بالإضافة لكونه في إتّجاهين، لذا فإنّه سيكون
.بإمكاني التحدّث لـ(بين) مِن دون مُغادرة فراشي
.لابدّ أن يُروّعه ذلك
مرحباً. لقد كنتُ أتصفّح الأغراض
،(التي جمع الشرطة مِن مكتب (كاسترو
."ولقد وجدتُ هذا... "19:24
.كان مُعلقاً بملف على طاولته
.لقد كان عسكرياً سابقاً
أيُمكن أن يكون توقيتاً عسكرياً؟
كلاّ، لن تكون هناك نقطتين بين الـ9
.والـ 2. إنّه شيء آخر
،حسناً، لو كانت لديك أيّ أفكار
.فقمْ بإعلامي
إنّي لا أجد أيّ شيءٍ آخر مُفيد
(أتعلمان أنّ (جاين) قال لـ(ليزبن
أنّه يستسلم عن مُلاحقة (ريد جون)؟
.أجل -
.من الصعب تصديق ذلك -
أتعتقدان أنّه يفقد صوابه؟
كالإنهيار مثلاً؟
.كلاّ
.كلاّ -
.كلاّ. أبداً -
.أشكركِ على التحدّث إلينا، آنسة (فيكتور -
،طبعاً. لكنتُ سألتقي بكما في المكتب -
لكن... لمْ أستطع الذهاب
.بعدما سمعتُ الخبر
كمْ مضى على إرتباطكِ
أنتِ والسيّد (كاسترو)؟
.ما يقرب من عام
.كنّا معاً لحوالي سنتين قبل ذلك
وكيف تقابلتما؟ -
.من خلال العمل -
أنا مع وكالة العلاقات العامّة التي تتعامل
.مع الشركات الماليّة، بما في ذلك عمّي
مُعظم الرجال الذين يعملون في الموارد
،الماليّة يكونون فتياناً مُفرطي النمو
...لكن
.(كان (أنطونيو) رجلاً
.ربّما كان بسبب وقته في الخدمة العسكريّة
...لا أعرف. لكن
.كان لديه روح عظيمة
.كان حكيماً وحنون
.أنا آسفة
.ظننتُ أنّي مُستعدّة لهذا
أكان لديه أيّ أعداء؟ -
.كان لديه شعور قويّ جداً بالأخلاق -
لقد آمن بالصواب والباطل
.وسيُخبرك الفرق بينهما
،كنتُ أحبّه لأجل ذلك
.لكن ليس الجميع
أيّ شخص على وجه الخصوص؟ -
.لا أستطيع التفكير في أيّ شخص إرتجالاً -
،ليزبن)، رأسي مُشوّش ومُنجرف)
.لذا فإنّي سأسرّع الأمور
بمَ أنتِ مُذنبة؟
.أنا لا أفهم -
.الدموع وكلّ ذلك الحديث عن مدى روعته -
،لقد اختفى منذ سنة
.وأنتِ تتصرّفين وكأنّه اختفى هذا الصباح
.هذا شعور بالذنب -
.كلاّ، ليس كذلك -
.ليس أمراً يخصّ القتل، لكن هناك شيء
أكنتِ تخونينه؟
.كلاّ -
.ليس في حين كونه على قيد الحياة -
.أراهن بالوقت الحالي
.نعم، هذا هو
لقد كنتُ تُعاشرين رجلاً
.على خطيبكِ الميّت
.كلاّ، لمْ أكن أفعل ذلك -
.قولي لنا الحقيقة -
.حسناً، إنّها مسألة مُعقدة -
.بل هي بسيطة -
.أنتِ مضيتِ قدماً
.ذلك يحدث
إنّما لا تُريدين الإعتراف بذلك
.لأنّه يجعل الأمر يبدو سيئاً
أتحاول جعلي أبكي ثانية؟ -
.كلاّ، لستُ كذلك -
...لكن لو كنتِ تُريدين
.ابكي من فضلكِ -
.(جاين) -
.أخرجي ما بداخلكِ -
مَن هو يا (مارسي)؟
(مرحباً يا (تشو)، إذن (مارسي فيكتور
،كانت تُعاشر (إيان بريتلر) حميمياً
حيث نسي (بريتلر) بشكل مُريح
.أن يُخبرنا عندما تحدّثنا إليه
.اجلبه للمكتب
.اسمع ما سيقوله لنفسه
،(لمَ أخفيت علاقتك مع (مارسي فيكتور
سيّد (بريتلر)؟
كان (أنطونيو) موضوع حسّاس
في جميع أنحاء المكتب، حسناً؟
حتى وجدتموه أنتم، الكثير من الناس
.كانوا يأملون أن يعود
،بما أنّك كنت تُعاشر خطيبته حميمياً
.أخمّن أنّك لست واحداً منهم
لمْ أعتقد أنّ وقت إعلاني أنّي و(مارسي) حبيبين
.عندما نكون قد اكتشفنا للتو أنّ (أنطونيو) ميّت
.(مرحباً يا (تشو
...إيان)، ما الذي يُوجد على)
...سترتُك؟ هناك -
ماذا؟ -
.هذا شعر
.يُمكن أن تكون دليلاً
.هذا شعري -
.هذا مُنصف -
إيان) لا يعتقد أنّ هناك أيّ شيءٍ هام)
.(حول علاقته مع (مارسي فيكتور
.نعم، أنا أميل للإتفاق معه
خسيس، ربّما، لكن دافع وراء القتل؟
.لا أعتقد ذلك
.أنا أكثر إهتماماً في سر (إيان) الآخر -
ما هذا؟ -
.(السرّ الذي تُخفيه أنت و(دينيس فيكتور
.(السرّ الذي له علاقة بعمل (أنطونيو كاسترو
.أنا لا أعرف ما تتحدّث عنه
.(أنت تتوتر يا (إيان
.وأنت لديك ربو. هذا ليس جيّداً
،هذا النوع من التوتر يذهب مُباشرة إلى الرئتين
.يعصرهما، ويجعلمها يُصبحان أصغر وأصغر
أهناك سؤال؟
القصبة الهوائيّة تضيق، وكلّ نفس
.تأخذه يُصبح أصعب من سابقه
.من الصعب التنفس
.آخر شيءٍ تُريده هُو القلق
.هذا أمر مُثير للسُخرية -
.لا داعِ للذعر. ما الذي تبحث عنه؟ -
ما هو؟ أهو هذا؟ -
.أعطني إيّاه -
.أخبرني ما أريد أن أعرف
.لا يُمكنك فعل ذلك
.هُو لا يستطيع فعل ذلك
.إنّه يفعل ذلك
.أجل، أنت مُحقّ على الأرجح
.لقد غيّرتُ رأيي
.بربّك
.أنا سأتّصل بمُحاميّ
.بالتأكيد. تفضّل
.سيستغرق وصوله ساعة إلى هنا
.كان (كاسترو) لصّاً
.كان يسرق من الشركة
،لمْ نكتشف ذلك إلاّ بعد إختفائه
.عندما تولى (ماركس) حساباته
!مهلاً
!بربّك
ما مقدار ما سرقه (كاسترو)؟ -
.يقول (بريتلر) أنّه لا يعرف -
(ماركس) و(دينيس فيكتور)
.لمْ يتشاركا الأرقام مع أيّ شخص آخر
لمَ لمْ يُخبرنا ذلك منذ البداية؟ -
.(أوامر (فيكتور -
لمْ يسمح لأحدٍ بقول
.أيّ شيءٍ حيال ذلك
.حسناً، دعنا نجلبه ونستوضح الأمر -
.بالتأكيد -
كيف بدا لك (جاين)؟ -
.مُختلف. أعتقد أنّه في ورطة -
.أنا أيضاً
أين هو؟
.قال أنّ ما زال لديه صداع
.خرج ليحضر بعض الأسبرين
.حسناً
.سيّد (وينمان). مقبرة جميلة
.يجب أن تكون فخوراً. أنيقة جداً
شكراً لك. ماذا أصنع لك، سيّد (جاين)؟
،حسناً، كما قلتُ على الهاتف
.أنا من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.نحن نُطارد قاتلاً شريراً بوضوح
.قضيّة صعبة
.لكن بمُساعدتك، يُمكننا حلّها
أنت لا تستخدم هذا القبر حالاً، صحيح؟
.كلاّ، القدّاس بعد الغد -
.جيّد. سنكون قد انتهينا بحلول ذلك الوقت -
ماذا تقصد بـ"انتهينا"؟ -
.نحتاج لتنفيذ عمليّة صغيرة للشرطة هنا -
.لا أستطيع إخبارك عنها، لكن يُمكنك مُساعدتنا
.مُساعدتنا على إزالة قاتل خطير من الشارع
،أنت ترغب في مساعدتنا
ألست كذلك؟ أستساعدنا؟
.مساعدة؟ أجل. بالطبع -
.جيّد -
.سنحتاج إلى تابوت أيضاً
.ليس فاخراً كثيراً
تابوت؟ -
.أجل. هناك -
،بعد إختفاء (أنطونيو)، تولى (بين) حساباته
.بعد العمل أربعة أسابيع، اكتشفنا شيئاً
كان (أنطونيو) يسرق المال من العُملاء ويُخفيها
.في خسائر ورقيّة على استثمارات وهميّة
.كان يقوم بذلك لقرابة ستة أشهر -
ما مقدار المال الذي سرقه؟ -
لن نكون مُتأكّدين أبداً. في مكان ما
.بين سبعة وعشرة ملايين دولار
أين المال؟ -
.لا فكرة لدينا -
.ومُعاملات (أنطونيو) كانت مُعقدة ببراعة
.لا يُمكن تقفي أثر المال في الأساس
.هذا لمْ يكن في ملف الشرطة
ألمْ تُخبرهم؟
كلاّ، هُمْ لمْ يسألونا، ولمْ نكتشف أمر
.السرقة، إلاّ بعدما قاموا بإستجوابنا
.كان بإمكان رفع سمّاعة الهاتف -
،أيّتها العميلة، لأننا اكتشفنا سرقة داخليّة -
.كنّا قادرين على تعويض خسائر عُملائنا
.هُم لا يعرفون أنّه تمّ سرقتهم قط
،ذلك يُكلف شركتي قدراً كبيراً من المال
.لكنّه أنقذنا من إحراج كبير
,أنا لمْ أرَ أيّ قيمة في الإعلان
.عمّا كان مُخبأ لحسن الحظ
.كانت أدلة في جريمة قتل
حسناً، كان علينا تحقيق التوازن
.بين العدالة مع حفظ الذات
.بالتأكيد -
.أعتقد أننا وجدنا طريقاً وسطاً جيّداً -
،هذه عرقلة لسير العدالة
.وسوف أوجّه لكن تُهماً
أنا آسف. أنتم سألتم لو كنّا نعرف
.أيّ شيءٍ قد فعله (أنطونيو) آنذاك
صحيح؟ قلنا أننا لمْ نكن
.نعرف أيّ شيءٍ آنذاك
.كله صحيح -
.قولا ذلك لمُحاميكما -
.لا حاجة لذلك
.نحن مُحاميان
...إذا لمْ يكن هناك أيّ شيءٍ آخر
.(جاين) -
ماذا؟ -
أنا أحاول أن أكتشف ما يعني
.(هذا الرقم على مكتب (كاسترو
الشيء الوحيد الذي بإمكاني إيجاده هُو
.مرجعين إلى نوادي اجتماعيّة راقية
أيّ فكرة عمّا قد يدعونه بـ 19:24؟
.الكتاب المقدّس
...ماثيو) 19:24)
أقول لكم ثانية، من السهل لجمل ليعبر"
"...إلى عين إبرة ممّا هي عليه
".من أجل دخول رجل غني مملكة السماء" -
.نعم -
.هذا غريب -
.حسناً، إنّها نكتة ساخرة -
،بما أنّ الأغنياء لن يعبروا السماء
.فإنّ عليهم التمتّع بحياتهم على الأرض
حسناً، لكن لمَ سيهتمّ (كاسترو) لذلك؟
.هُو ليس عضواً، بقدر ما أستطيع أن أعرف
.بالطبع لمْ يكن عضواً
.حسناً، هذا يُوضّح الأمور
!يا رفاق
.أخبراني عن 19:24
...ولا تنكرا أنّكما أعضاء
.لأنّ بإمكاني رؤيتُه على وجوهكم
.حسناً، إنّه نادٍ
.صغير، وخاص
لأصحاب الثراء الفاحش؟ -
.للناس أصحاب الموارد الماليّة -
.لا يُفترض بأحدٍ التحدّث عنه
.أوّل قاعدة في نادي القتال
.حسناً
من عضوٌ فيه أيضاً؟
بريتلر)؟ ابنة أخاك؟) -
.كِلاهما -
،الكثير من الناس من شركتي
.ومن الشركات الأخرى
إذن لو كانت ابنة أخيك عضوة، فإنّ بكلّ تأكيد
.كان (أنطونيو كاسترو) يطلب الإنضمام
.نعم -
.أجل -
.قبل فترة قصيرة من إختفائه
،ولكي تُصبح عضواً في هذا النادي الفاخر
.أفترض أنّك بحاجة لإقامة نوع من الطقوس
نعم. جميع الأعضاء المُستقبلين يتمّ
تعذيبهم بواسطة الأعضاء الحاليين
ويُجبرون على القيام بكلّ
.أنواع الأمور المُحرجة
.مرح رائع -
.بالتأكيد -
(هذا الحدث الخيري الذي حضره (أنطونيو
ليلة إختفائه... هل تمّ إقامته في النادي؟
.نعم في الواقع
.كان (أنطونيو) هناك كضيف
أأنت مُهتمّ في عضويّة، سيّد (جاين)؟
أنا؟ -
.أجل -
كلاّ. كلاّ. لستُ من النوع
.المُحب للنوادي. شكراً لكما
لقد جعلتُ مُحاسباً ينظر
،(في تداولات (كاسترو
،لكنّها مُعقدة كبيرة
.بالكاد يُمكنك فهمها
ماذا لدينا أيضاً؟
(لقد تحدّثتُ لـ 13 شخصاً إلتقوا (كاسترو
.قبل إختفائه. لا شيء غير عادي أو مشبوه
لقد كنتُ أتصفّح جميع الأدلة الجنائيّة التي
.جمعتها الشرطة من شقة (كاسترو) ومكتبه
.لا شيء بارز -
الخطّ الزمني؟ -
.لا شيء يقود إلى أيّ مكان -
.ليس لدينا أيّ شيءٍ أيّتها الرئيسة -
.لدينا شيء. إنّما لا نعرف ما هو بعد -
.أنا أعرف. دعونا نذهب -
أين؟ -
.نادي 19:24 -
(لقد أقنعتُ (مارسي فيكتور
.بعقد إجتماع طارئ
لأيّ غرضٍ؟ -
.لحلّ القضيّة، بالطبع -
من أين أحضرت هذا؟
هل غطيتِ جميع المداخل؟
(ريغسبي)، (تشو)، (فان بيلت)
.عند الأبواب
.حسناً
.مرحباً أيّها الجميع
.شكراً على حضوركم
(أنا (باتريك جاين
.من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
كما قيل لكم، نحن نُحقق بوفاة (أنطونيو
.(كاسترو)، خطيب (مارسي فيكتور
ما لمْ يُقل لكم هُو أنّ
.القاتل في هذه الغرفة
جلّ ما أحتاجه للتعرّف عليه
.هُو الإجابة على بعض الأسئلة
أيّ نوع من الأسئلة؟ -
،من النوع البسيط. أنتِ يا سيّدتي -
الخيط الرثّ على ساعدكِ بالإضافة إلى أحذية
المُوسم الماضي يُشير لمُشكلة ماليّة، صحيح؟
.كلاّ، نحن على ما يُرام
.نحن على ما يُرام
.أترين؟ كذبة
هل قتلتِ (أنطونيو كاسترو)؟
.لمْ أكن أعرفه حتى -
.وها هي الحقيقة -
عندما أشاهدكِ تقولين كذبة، فإنّ ذلك يُساعدني
.على تحديد ما إذا كنتِ تقولين الحقيقة
،على سبيل المثال
.مارسي) تعاشر (إيان) حميمياً)
،أنتِ لستِ مُلتزمة به عاطفياً
وأنتِ لا تعتقدين
أنّه نصف الرجل الذي كان خطيبكِ، صحيح؟ -
.كلاّ، هذا ليس صحيحاً -
.كذبة
.شكراً جزيلاً
هل قتلتِ (أنطونيو)؟ -
.بالطبع لا -
.وها هي الحقيقة -
إهذه مُزحة ما؟ -
.رجاء تحلّي بالصبر
.تفضّلي بالجلوس يا سيّدتي
سيّد (ماركس)، أنت أكثر من مُلتوٍ
صغير في غرفة النوم، صحيح؟
،اللاتكس والسياط هي اختصاصك
أليس كذلك؟
.مُطلقاً
هل قتلت (أنطونيو كاسترو)؟ -
.كلاّ، أنا لمْ أفعل -
.أنت يا سيّدي
لو كنت تعتقد أنّي سأقول كلمة واحدة
.بدون مُحامٍ على جانبيّ، فأنت مجنون
وأيّ واحد منكم يُوافق على هذا
.هو مجنون بقدره
.سيّداتي وسادتي
لو بإمكان الجميع البقاء
.في الغرفة، من فضلكم
.أنا لا أفهم
ما الذي كنت تُحاول فعله؟
كانت الخطة تقضي بإخافة
.القاتل لجعله يهرب
أظننت أنّ تلك ستنجح؟ -
.ظننتُ أنّ بها فرصة عادلة بالتأكيد -
(أنا ساذهب لأخبر (ريغسبي
.والآخرين بأن يتنحّوا
.أنت ابقَ هنا
.أجل، كان ذلك جنونيّ
.سأحدّثكِ عنه عندما أصل
.حسناً. وداعاً -
!(ماركس) -
.(سيّد (جاين
ذلك لمْ ينجح لك بشكل جيّد، صحيح؟
.كلاّ، لقد سارت كما هُو مُخطط لها
.تمّ حلّ القضيّة -
حقاً؟ -
هل تلك سيّارتك؟ -
.أجل -
.يا للروعة. تلك سيّارة رائعة -
.شكراً -
.دعنا نأخذ توصيلة قصيرة
.سأخبرك كلّ شيءٍ عن ذلك
توصيلة إلى أين؟ -
.ليس بعيداً -
أقصد، ألا تُريد أن تكون
أوّل من يعرف من فعل ذلك؟
.حسناً
ماذا يوجد في الحقيبة؟
.جهاز مُراقبة للأطفال
.سأفسّر لك لاحقاً
.انعطف يميناً هنا
إذن كيف نجحت لك تلك الفوضى
في النادي، سيّد (جاين)؟
.لمْ أبحث عن قاتل
.كنتُ أبحث عن كاذب
شخص بإمكانه الإجابة على سؤال مُحرج
.علناً من دون أن يُصبح مُرتبكاً
لمَ كان ذلك مُهم؟ -
.قاتل (كاسترو) كان سادياً شريراً -
شخص يتمتع حقاً بمُشاهدة
.ألم الأشخاص الآخرين
.هُو لا يستطيع إظهاره
.لذا فإنّه كاذب من الدرجة الأولى
وأنت وجدته؟ -
.بالتأكيد -
.كان أنت
.انعطف هنا
أنا؟
،لقد لاحظتُ عندما تحدّثنا أوّل مرّة
،(أنت، (فيكتور)، و(بريتلر
قلتم أنّ (كاسترو) لمْ يقترف أمراً خاطئاً، لكن كان
.بإمكاني أن أعرف أنّ الاثنان الآخران يكذبان
.لكن أنت بدوت أنّك تقول الحقيقة
ولا يُوجد هناك الكثير من الناس
.يخدعوني هكذا
.لذا اختبرتُكِ ثانية في النادي -
حقاً؟ -
كيف أبليتُ؟ -
.بشكل رائع -
واحد من أفضل الكاذبين
.الذين سبق وإلتقيتُ بهم
هذا يُفسّر نجاحك في المبيعات
.وحياتُكِ الجنسيّة المُلتوية
.توقف هنا وحسب
.(لا شيء من ذلك يعني أنّي قتلتُ (أنطونيو -
.بالتأكيد يعني شيئاً. أستطيع إثبات ذلك -
كيف؟ -
.امشِ معي، وسأريك -
.كاسترو) لمْ يسرق المال)
.عليه الكثير من صفات الكشافة
.كان أنت من سرقه
،توقع (كاسترو) أنّ شخصاً ما يسرق
.لذا فإنّه جاء إليك
.لماذا؟ لأنّك رئيسه
.ما لمْ يُدركه هُو أنّك كنت اللصّ أيضاً
.هناك أمر خاطئ في هذه الإحصائيّات المستقبليّة
.لمْ أتمكّن من معرفة مكمن وجود الخطأ
.حسناً. حسناً
.سأنظر في الأمر
.ومن ثمّ اضطررت لقتله -
كيف فعلتُ ذلك بالضبط؟ -
.يجب أن أقول أنّه كان بارعاً
.نادي 19:24 كان المدخل للأمر
،كان (كاسترو) سينضمّ
،وليلة وقوع الحدث الخيري
،أنت أخبرتُه أنّه سيُختبر ليُصبح عضواً
.لكن كان يجب أن يكون مُرهقاً أوّلاً
أأنت جاهز؟ -
الآن؟ -
.صه. من المُفترض أن تكون مُفاجأة
.اركب سيّارتك وقابلني في الشارع التالي
أنا سأوصلك إلى هناك. لكن لا تُخبر أحداً
أين أنت ذاهب أو ما ستفعله، إتّفقنا؟
كمْ سيكون هذا مُحرجاً بالضبط؟ -
.بروعة يا أخي -
...لكن لديّ
.مُساعدة بسيطة لك هنا
.ستجعل الأمر يمضي بشكل أسهل
.ثق بي
.لذا فإنّك أخذته إلى المصنع
...مشيت معه إلى تحت
.إلى الطابق السُفلي
.لقد فعل كلّ ما طلبته أنت
ما المانع؟
.أجل
.ستكون على ما يُرام
.يُمكنك فعل ذلك
أأنت جاهز؟ -
أجل. ماذا الآن؟ -
.عليك الإنتظار وحسب
وبعد ذلك ذهبت إلى منزله وأرسلت
،رسائل إلكترونيّة من حاسوبه
بحيث لا يُمكن لأحدٍ أن يربط
.إختفاؤه بالنادي أو بك
...حسناً، هذا
.هذا يبدو رائعاً
.إلاّ أنّ (كاسترو) كان لصاً
.كلّ التداولات كانت على حسابه
.كانت لديك أسابيع لتزييف تلك البيانات
.أراهن أنّ ذلك لمْ يكن صعباً عليك
.يا الهي، لابدّ أنّي رجل سيء للغاية -
.شرير وعديم الرحمة -
أنت منحت (كاسترو) أكثر
.موت مُرعب مُمكن
.أنت شرّ -
أين دليلك؟ -
.أنت ستعترف لي
حقاً؟ -
.أجل -
لمَ سأفعل ذلك؟
ماذا، هل ستُخيفني للقول أنّي فعلتُ ذلك؟
هذه هي خطتُك؟
.أجل، هذه هي الخطة
.مرحباً -
.(صباح الخير يا (ليزبن -
.تلقيتُ رسالتك
ماذا تفعل هنا؟ -
.أستريح -
.لقد حللتُ القضيّة -
حقاً؟ -
،أجل، كان (بنجامين ماركس). سرق المال
.قتل (كاسترو)، ولفق السرقة عليه
كيف تعرف ذلك؟ -
.هُو سيعترف -
سيعترف؟ -
.أعتقد بوقتٍ قريب -
أين هو؟
.إنّه هنا
.آسف
"!فليساعدني أحد"
"!ساعدني يا (جاين)! أرجوك"
.أجل، هُو يستمرّ بهذا الكلام
أنت أوصدت عليه في تابوت؟ -
.أجل. منحته طعماً من علاجه -
أين هو؟ كمْ مضى على وجوده هناك؟
.يجب أن نُخرجه. هُو سوف يموت
.لن يخرج حتى يعترف -
.(لا يُمكنك فعل هذا يا (جاين -
.بالتأكيد، يُمكنني فعل هذا
.شاهدي هذا
هل تسمعني يا (ماركس)؟ -
!(أرجوك ساعدني يا (جاين -
"!أرجوك! أنا لا أستطيع التنفس" -
.لا تُوجد مشكلة. اعترف بقتل (كاسترو) وحسب -
.(ماركس) -
"!كلاّ" -
.حسناً. فلتمت
.(أخبرني بمكانه يا (جاين
.أنا أعني ذلك
هل غيّرت رأيك يا (ماركس)؟ -
!يا إلهي -
"!(جاين)"
،حسناً، أنا ساذهب من هنا
.ولن يجدك أحد قط
.نعم! نعم! نعم! أنا فعلتُ ذلك"
".(نعم، أنا قتلتُ (أنطونيو
أنت أوصدت عليه في ذلك
.الصندوق وتركته يموت
.أنا فعلتُ ذلك. أنا فعلتُ ذلك"
".أرجوك. أخرجني من هنا
لابدّ أنّك احتفظت بتذكار. أين هو؟ -
".نعم! حسناً. حسناً. حسناً" -
.حلقة مفتاتيحه. حلقة مفتاتيحه"
".هناك شارة جيش عليها
في صندوق، حسناً؟
.الرف العلوي، خزانة غرفة النوم"
".حسناً؟ أرجوك
.حسناً، ها نحن أولاء
.هُو عند تلك الشجرة
(أحتاج إلى سيّارة إسعاف بمقبرة (ويلو وود
.في أسرع وقتٍ مُمكن
!(يا ربّاه على فعلتك يا (جاين
ماذا وجدت؟
.حسناً
قال (تشو) أنّه وجد حلقة المفاتيح في المكان
.الصحيح حيث قال (ماركس) أنّها ستكون فيه
.(دعنا نذهب لرؤية (واينرايت
.هيا
.أتعرف، أنا لا أرَ المُشكلة حقاً
.لقد أغلقتُ القضيّة
ماذا حللت... أيّ قضيّة؟
.ليس هناك قضيّة
.لا يُوجد قاضٍ سيقبل بذلك الإعتراف
.سيتخلّصون من حلقة المفاتيح أيضاً
.ماركس) لن يُحاكم أبداً) -
.دعْ المُحامين يُسوّن الأمر -
تشو) والمُحاسبين قد وجدوا دليلاً بالفعل)
(في حسابات تداول (كاسترو
.التي تُبيّن أنّ (ماركس) هُو من سرق المال
المُدّعي العام سيتهمه
.بالسرقة والإحتيال الأمني
الآن أعتقد أنّ بإمكاننا بناء قضيّة جريمة
.قتل إضافة لذلك من دون إعتراف
أترى؟ -
.أنا لا أهتم -
.(أنت اعتديت على (ماركس
.شرطة (ساكرامنتو) تُريد إلقاء القبض عليك
.كان لدى (ماركس) مُسدّس
.هذا دفاع عن النفس
.أعتقد أنّ هيئة المُحلفين ستُصدّقني -
.جاين) تحت ضغط هائل جداً) -
.أنا بخير، شكراً لكِ
.اسمع، أنت عذّبت الرجل، بربّك
.جاين)، أنت عذّبته)
ألديك أيّ فكرة كيف يُظهر ذلك المكتب؟ -
.أنا قدّمتُ العدالة لمُختل عقلي شرير -
(أيُوجد أحد هنا يعتقد أنّ (ماركس
لا يستحقّ ما حصل له؟
.أعتقد أنّه استحقّ ذلك -
شكراً يا (غرايس). أيّ شخص آخر؟ -
تشو)؟ (ريغسبي)؟)
.كلاّ، أنا أفهم
.لا بأس
.(أنت تجاوزت الحدّ يا (جاين -
.نعم، بالطبع تجاوزتُ الحد -
.(اضطررتُ لفعل ذلك للقبض على (ماركس
.كانت الطريقة الوحيدة للقبض عليه
،إذا لمْ تقبض على الشخص السيء
فما المغزى من كلّ هذا؟
.أنا لن أعتذر -
.ربّما يجب أن تأخذ وقت للراحة -
أوَتدرين؟
.هذه فكرة سديدة
.أنت موقوف عن العمل اعتباراً من هذه اللحظة
.أنت لن تأتي إلى هذا المكتب
.لن تكون لديك أيّ علاقة بالمكتب
ستكون هناك جلسة استماع
.على حالتك بعد 30 يوماً
وأريدك أن تعرف أنّي سأوصي شخصياً
.أن يقطع المكتب عملك الدائم كمُستشار
،(أفهم أنّك تحت ضغطٍ قليل يا (جاين
.لكنّك جلبت لنا العار اليوم
.لن أدع ذلك يحدث ثانية
.أنت صبيّ صغير مُثير للشفقة
معذرة؟ -
.أنت طفل -
.كان أبوك وضيعاً معك
.ظنّ أنّك وديع جداً
.أنت ولد أمّك
...هذا
.اذهب للمنزل أيّها الولد الصغير
.عُد إلى المنزل لأمّك
.اذهب. عُد إلى أمّك
.(توقف يا (جاين -
.بربّكِ -
،هُو ولد أمّه، مثير للشفقة
.يبكي كالطفل الصغير
.لا يزال لديه حليبها على شفته
.انظري إليه
.توقف أيّها الرئيس
.خّذ الأمور برويّة أيّها الرئيس
.خّذ الأمور برويّة
.هيا. هيا
.سوف أقتلك -
.خّذ الأمور برويّة -
.حسناً. حسناً
.أتركاني. أتركاني
،بعد التفكير للحظة
.أنت لست موقوفاً عن العمل
.أنت مفصول
.اخرج من هنا في الحال
.(جاين)
.جاين)، لا تفعل أيّ شيءٍ طائش)
.يُمكننا إنجاح هذا. سنقوم بإصلاحه
.أشكّ في ذلك -
.سآتي إلى منزلك هذه الليلة -
سوف نتحدّث عن الأمر، حسناً؟
.أنتِ لطيفة -
.دعني أساعدك -